1.6年java开发经验,JAVA技术扎实，熟悉多线程,IO，集合类等基础框架,对JVM有一定的了解,对服务器异常有较多的分析经验,如线程分析,内存分析等,并做过并发性能测试,调优工作，熟悉缓存(reidis)，消息(rabbitmq)，搜索(lucene),分布式(zookeeper)等机制,有使用zookeeper做负载均衡的经验.可以使用分布式的机制解决一些实际问题.
2.熟悉struts,hibernate,spring框架,mybatis框架,springmvc,读过部分框架源码.了解框架原理,比如利用mybatis实现过动态解析xml格式sql的功能.
3.有将近4年架构设计经验，项目管理经验，熟悉并能够很好地把握项目开发流程中的各个环节
4.有较强的逻辑分析/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题
5.熟悉mysql,比较擅长sql优化
6.有soa架构实施经验,目前使用的是dubbo服务,之前有用cxf做webservice,对webservice有了解
7.熟悉linux,平时开发机器使用mac,经常写shell,对日志分析常用命令也比较熟悉,比如awk,grep,sort,uniq等,其他比如性能分析相关的命令,top,free,ps,netstat,了解linux服务器相关关键配置,如:sysctl,limits,profile等
8.熟悉tomcat的配置以及了解一些原理
9.对前端技能也比较熟悉,html,css,js,freemarker,jquery,ajax都有开发经验以及前端性能调优经验,使用fis做过资源的压缩,版本,合并
10使用elk做过日志的trace收集跟踪
11.熟悉产品架构设计,擅长ooa,ood,oop
12.使用maven,jenkis进行自动化构建发布,代码管理使用过svn,现在使用git,对git比较熟悉；
13.学习过深度学习,并做过一个发票识别的项目,使用yolo算法做图片定位,tensorflow框架采用神经网络算法训练字符识别,opencv做图像处理.发票上的身份证识别率达到96%以上(识别不出来的4%基本上人眼也识别不出来),开发语言涉及到python和c,已开源到github
14,对工作认真负责(工作电脑随身携带,确保随时能够处理问题)，能够承受比较大的工作压力，乐于接受挑战，可以带团队一起完成比较艰巨的任务,比较善于沟通(倾听,站在对方的角度思考问题)，具备良好的协调能力(双11项目涉及的部门比较多)；
15.喜欢学习，并将学习的东西进行实践,擅长针对现有架构进行分析然后进行优化改进.
16.有点代码洁癖(有条件的情况下会进行代码的重构,以及一些技术债务的清理),另外执着于提高工作效率,喜欢写一些工具,脚本,框架等来提高效率